الحفار ماهر
هذه ساحة اللعب
الحفار ماهر يلعب هنا؟
دائما ما يلعب بمكعبات البناء
ماهر!
هل تريد أن تلعب معنا؟
"ماهر فرحا: اهييييي"
انظر!
هذه بيضة العجائب
سوف نخفيها وأنت ستبحث عنها، موافق؟
"ماهر موافقا: ههي هي هي"
أغمض عينيك!
ولا تغش!
حسنا..
أين يجب علينا إخفاء البيضة العجيبة؟؟
ربمااا.. فوق الزحلوقة؟
لا، هذا غير مناسب، تتدحرج بسهولة!
إذااا...خلف المكعب الأصفر؟
لا..
يمكنه رؤيتها
ماذا لو أخفيناها في الصندوق الرملي؟
ماااهر!
"ماهر مجيبا: اووووه؟"
نحن جاهزون!
الآن، يمكنك أن تبحث عن بيضة العجائب
لا، ليست هناك
انطلق إلى الأمام
تابع البحث ماهر!
"ماهر منتصرا: هووووه!"
مذهل لقد وجدتها!!
عمل رائع!
هيا..هيا لنفتحها!
امممم، ماهذه الألعاب؟
ااااه، إنها قطع لسيارة ما
سوف تبنيها خلال ثوان، أعرف ذلك!
المقصورة
خراطيم المياه
المصابيح الأمامية
مصباح الطوارئ
العجلات
وسلم متنقل
هل نلمح لماهرعن اسم هذه السيارة؟
نعم، إنها سيارة إطفاء
ماهر،
هل تريد أن تلعب معنا مرة أخرى؟؟
"ماهر موافقا: اهييييي"
رااائع، في المرة القادمة سوف نخفي بيضة عجيبة أخرى!